# FAQ Chat Bot Solution

## Возможности
- Бот выступает в роли представителя компании и отвечает на вопросы пользователя из Базы знаний;
- Бот переводит на оператора с учетом рабочего времени, может переводить на разные группы операторов в зависимости от темы диалога.
- После ответа на вопрос пользователя бот запрашивает оценку диалога.

## Обрабатываемый офтопик:
- GlobalFallback;
- Запрос перевода на оператора;
- Мат;
- Некорректный ответ;
- Благодарность.

## Обрабатываемые события:
- noMatch,
- timeLimit,
- lengthLimit,
- nluSystemLimit
- noLivechatOperatorsOnline,
- livechatFinished
- telegramCallbackQuery;

## Кастом теги:
 - Аналитика:
    <br>*SetAutomationStatus* - установить статус автоматизации,
    <br>*SetScenarioAction* - фиксирует, что в сценарии было совершено определенное действие,
    <br>*SetSessionTopic* - фиксирует тему, на которую пользователь общается с ботом,
    <br>*SetSessionTopicFAQ* - фиксирует тему, на которую пользователь общается с ботом, на основании активатора intentGroup;
    <br>*NPS* - устанавливает оценку диалога;
 - *Answer* - позволяет вывести ответ из Базы данных по номеру сессии, в случайном порядке, по порядку или все;
 - *UtcGreeting* - выводит ответ из Базы знаний в соответствии со временем суток;
 - Счетчики:
    <br>*CountSessionNumber* - счетчик сессий,
    <br>*CounterWithTransition* - счетчик попаданий в стейт с переходом при превышении лимита;
 - Перевод на оператора:
    <br>*GetTransferReceiverByTopic* - устанавливает номер для перевода на оператора по группе вопросов в Базе Знаний;
    <br>*SetTransferReceiverByDefault* - устанавливает номер для перевода на оператора по умолчанию;
    <br>*TransferWithWorkingHours* - перевод на оператора в зависимости от рабочего времени;
 - Кнопки: *ShowButtons* - вывести кнопки в чат с учетом особенностей канала, например, поддерживаемые типы кнопок и ограничения на их длину. Изменения в настройках вывода кнопок в каналах можно внести, обновив конфигурацию для канала в файле channels.yaml;
 - Таймаут: *Timeout* - переход бота в другой шаг, если пользователь долго не отвечает.

## Пример юзер-флоу
> \- Добрый вечер!Меня зовут Джей. Я ассистент компании Just AI. Подскажите, чем могу помочь?
> <br>\- О сотрудничестве
> <br>\- Если у вас возникли вопросы о сотрудничестве, просто оставьте запрос на нашу электронную почту: info@company.com. Наши специалисты рассмотрят запрос и свяжутся с вами для дальнейшего обсуждения. Могу чем-то ещё помочь?
> <br>\- Нет, спасибо
> <br>\- Мы будем рады, если вы поделитесь своим мнением о нашем сервисе! Выберите смайлик, который отражает ваше настроение после консультации.
> <br>\- Отлично
> <br>\- Спасибо за вашу оценку. Если что-то ещё потребуется, знайте, что мы всегда рядом.
